Multiplicação Tradicional Passo a Passo

1 - Percorra cada dígito do operando1 e, para cada dígito, percorra todos os dígitos do operando2. 
    Multiplique o dígito atual do operando1 pelo operando2.

2 - Se o resultado for menor que 10 e não for o último dígito do operando2, 
    guarde o resultado na posição correspondente do dígito do operando2. Se for maior ou igual a 10, adicione a dezena ao próximo resultado.

3 - Ao trocar de dígito do operando1, some todos os resultados parciais obtidos até o momento, 
    multiplicando-os pela posição do dígito atual do operando1. Comece um novo número iniciando com valor zero.

4 - Ao finalizar todos os dígitos do operando1, some todos os resultados parciais obtidos para obter o resultado final da multiplicação.